今次一定會係我贏啊
我會不惜一切代價，我哋要打開入口啊
即刻
唔得
我唔會開㗎，我要同千面魔講
佢會理解
帶佢出去
點解你要噉對我？
你點解要噉做？
我唔准你再接近我
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
到底係咪你做㗎？
魔法女
魔法女…
哎吔
呢度發生咩事啊？
反抗軍捉走咗我哋其中一隻機械人
仲喺佢身上加裝咗某種衝刺裝置
噉樣會大批毀滅我哋整群機械嘅中隊
我唔係真係想講犧牲者嘅壞話㗎，不過…
講真啦
到底你嘅機械人
最近打輸咗幾多場戰爭啊？
同我注意下你講嘢嘅語氣
你唔係厭倦打輸仗㗎喇咩？
唔好唔記得啊，時間流逝
千面族王老大隨時都會出現㗎
炮女，就算係你
都唔應該喺我面前咁無禮放肆
係咪呃到你呢？
黐面魔大人，我為你介紹
佢係雙重麻煩
佢將會係我哋打敗反抗軍嘅最新武器
頭先我冇禮貌，對唔住啊
我太投入演我嘅角色喇，演得似唔似吖？
老實講吖
我不嬲都好樂意接受建設性嘅批評
你係一個變形人，真係令人大開眼界啊
千祈唔好諗住以後再呃到我一次
噉
而家情況點啊？
機械人係負責佔領埃貝倫鎮嘅一份子
行動失敗咗
而家城鎮被反抗軍佔領照而家嘅情況睇嚟
就係魔法女已經
重新加入反抗軍幫佢哋手喇
佢哋嘅科技有能力提升，不過唔緊要
我會改進機器重新搶返埃貝倫鎮
埃貝倫鎮？
點解啊？
可能你未收到消息
我哋想打贏呢一場仗，聽住啊
你噉諗就真係大錯特錯喇
埃貝倫鎮根本唔重要
對我哋有利用價值嘅先至重要啊
係噉你而家有啲乜嘢建議呢？
當時阿多拉用佢嘅寶劍變成咗
一支巨矛插住一個機械人
仲用佢打低更加多嘅機械人𠻹啊
然後神功王子射出尤烏箭令到佢哋跣低
由懸崖上面跌咗落去啊
然後我踢佢哋，好嘢，消滅佢哋
不過我哋好快就被重重包圍，之後…
我嘅新型衝刺裝置成功發揮作用
一次過就打低晒所有剩低嘅機械人喇
然後我踢佢哋，太犀利喇
班機械人連對
好朋友小隊還手嘅機會都冇啊
真係希望我當時都喺現場
你哋好快就返嚟，係咪啊？
好快返㗎喇，冇錯啊
只不過我哋仲有一件事要處理
就係出席一場非常無聊嘅慶功宴
因為我哋救咗埃貝倫鎮
所以佢哋要為我哋舉行一場慶功晚宴
晚宴呀？
聽落好好玩
真係唔會有啲咩重要嘅事嚟㗎
冇錯啊，佢哋會為任何人舉行㗎
你哋真係吖，佢哋係想表達謝意啊
你哋由黐面族手中解放整個城鎮
我只係…
誒，如果你需要我哋
我哋可以唔出席呢場晚宴㗎
唔得啊，去慶祝你哋嘅勝利啦
太好喇，我好肚餓啊，去得未啊？
你絕對唔會錯過任何嘅事㗎
我哋為咗表示禮貌至會留一陣
然後就會返屋企㗎喇，係啊
我肯定會覺得超級無聊
做咩啊？
發生咩事？
冇事，超級無聊，我哋去喇，遲啲傾啦
係…
一個派對？
係一個大型派對，為我哋舉行？
係為我哋舉行嘅大型派對，邊個搞㗎？
噉係正常𠸏？
成日都搞到咁盛大？
你哋嚟咗嗱？
我哋嘅英雄
你哋解放咗我哋嘅城鎮
淨係講多謝唔夠
呢啲係我哋經常做嘅事嚟
你真係唔使嘥咁
多心機為我哋搞一場派對㗎
本來只係一場小宴會，低調噉食返餐飯
不過大家都知道咗突然個個都收到邀請
所以就變成噉囖
人頭湧湧，大家要小心啊
始終我哋係容易受攻擊
好啦
好得人驚，爆破嘅聲唔係一個好主意
Shira，你救咗我哋啊
噉係我嘅職責
係我應該做嘅，其實只係一件小事嚟啫
仲有反抗軍嘅科技大師神功王子
你要向細路指示你嘅字，佢哋好着迷啊
真係𠸏？
Hi
我哋都聽過你嘅勝利故事啊
不過親眼見你係點打低嗰啲機械人
好犀利啊
冇乜嘢比Shira
打敗北河殿嘅怪獸更加精彩㗎喇
佢單人匹馬打贏咗明月之戰，一亦都係
噢，我唔會話自己係單人匹馬
我會話我係喺…
呢一役當中發揮咗少少重要作用
少少重要？
係好重要啊，你擊退咗千面族
團結各位公主，仲有救咗伊莎莉亞
你係最好㗎
乜係咩？
其實都幾好𠸏，係咪？
我會離開埃貝倫鎮，加入反抗軍
喺你身邊共同作戰㗎
係喇，我個名叫胡蝶公主啊
真係估唔到我竟然可以
同Shura握手啊
你相唔相信啊？
係為我哋準備㗎，佢哋鍾意我哋啊
但係，我哋同光明講咗只係留一陣
係𠸏
但係啊，我哋一定要留低㗎
唔留低嘅話，實在太冇禮貌啦，係咪啊？
係啊，我哋就留一陣然後…
有我嘅蛋糕，仲有我個樣㗎
呢個係史上最好嘅派對嚟啊
實在係太有趣喇
佢哋寫咗關於我嘅故事
唔再係好耐之前嘅Sheila
而係我
仲有我嘅事蹟𠻹啊，我知道啊
實在係太精彩喇
我哋應該經常夠埃貝倫鎮啊
前面捉嚟咗啊
我哋一定要保護村民嘅安全
巡邏隊話係有一隻機械人
大過我哋以前見嗰隻，而家嚟緊呢度
我哋需要即刻疏散鎮上嘅人啊
請咁多位保持冷靜先
而家你哋有我哋嘅保護
呢件事等Sheila處理啦
Sheila…
你肯定我哋唔需要準備應對攻擊？
我成日話時刻保持警覺，未雨綢繆
唔使擔心，總之呢個係我嘅職責
而且又係我擅長嘅盡情享受派對啦
點解我哋每次參加派對
都會受到纖面族嘅攻擊𠸏？
冇事嘅，神功王子
你留低保護城鎮嘅人民啦
派對係冇暫停嘅理由嘅，你肯定？
我同靈魂飛馬可以搞掂，市長都講咗啦
一隻機械人吒嘛
對Sailor嚟講有幾難對付吖
留低開心享受，我哋好快返
Sailor同靈魂飛馬合作無間
可惜大過平時嗰啲好多
冇我哋處理唔到嘅事
不費吹灰之力
當你將灰塵吹散之後啲灰塵
就會聚返埋一齊㗎咩？
睇嚟呢啲嘢可以再生
我哋要小心噉破壞佢哋喇
我哋點樣小心噉破壞佢哋啊？
係神奇神線嘅結合時間
千面魔嘅新玩具令我刮目相看
對你嚟講
會唔會太過易如反掌？
係啊，正如鎮上嘅人所講，我哋好犀利
快啲返去參加派對啦
嘿，咁多位，你哋要聽我講下關於…
大家去咗邊啊？
噉係咪神宮王子所講嘅所有人
喺派對上匿埋然後大叫surprise啊？
唔係，呢句會喺派對開始之前講
情況好唔尋常
咩嚟㗎？
嗰邊
你哋返嚟喇？
呢度發生咩事啊？
係黐面族，好得人驚啊
你走咗冇幾耐佢哋就到
神功王子想反抗，都係多得佢
部分民眾先至可以走得甩咋
但係佢同其他人畀捉走咗啊
喺森林嗰隻機械人
一定係為咗分散我哋嘅注意力
令埃貝倫鎮失去防禦
結果我就真係上咗當
一日都係我嘅錯啊
我哋要去揾佢哋
我知道自己仲細
亦唔係一個反抗軍戰士，不過我想幫手
所以，我可以去嘛？
你有冇事啊？
我冇事啊
我哋喺邊啊？
我嘅弓箭呢？
士兵抌我哋喺度嗰陣
沒收晒所有武器啊
玩完喇，科技大師失去科技
神宮和戰無助，攻佔有咩用？
我哋應該疏散居民，唔應該聽書畫講
喺揾到我哋之前
Sheila同靈魂飛馬係唔會停㗎
不過唔代表我哋唔可以靠
自己嘅力量離開呢度
就算冇弓箭喺身
我依然都係科技大師神功王子
我可以帶領大家離開呢個地方
睇下我哋，我同你一齊喺戰場上肩並肩
由派對上捉到一班戰俘返嚟呢度
將佢哋韞喺大坑裏面，仲派人看守
如果噉唔係因為友誼
我唔知係咩因素喇
超級朋友二人組正式迴歸
我哋沒收嘅武器點處置？
噢，係喇，你都要見識下
我知道嗰啲只係好普通嘅彩紙
但係你唔覺得好好玩咩？
我哋要專注啊
Shura喺埃貝倫鎮
即係話佢喺附近啊
你係咪覺得佢會發起突襲啊？
我真係好期待
所以你綁架埃貝倫鎮嘅人
密謀要對抗公主聯盟？
如果我了解你嘅計劃，我可以幫你
就好似以前噉，呢個係新策略
你就係需要知道呢啲就得喇
好啦，係𠸏，明白，只不過啊
我覺得有少少畀忽略啊，你知啦
自從打開咗個入口之後
噉你就要學識克服
嗰邊有守衞站崗，如果我哋潛到入去
就會揾到神功王子同其他人韞咗喺邊
我哋要點樣潛入去，又唔畀人發現啊？
你係舒華就話啫
我冇辦法正常韞入去㗎
噉係變熊掌嘅副作用
我諗到一個可行嘅辦法喇
弊喇
畀你哋發現咗，我而家點樣逃走啊？
佢哋肯定係韞咗喺呢度
我哋要點做啊？
要救佢哋
請follow逃跑
等陣，噉樣唔合理喎
地圖顯示個大坑喺呢度
我哋嚟處理，你去匿埋先啦，志桃
噢，係喎，佢哋係會再生㗎嘛
我哋都唔記得咗啊
我只係第一次被韞喺千面族嘅監獄咋
好彩佢哋冇仔細噉搜你身
借嚟得唔得啊？
我喺度等咗你好耐喇
豹女？
認真諗下
我覺得我應該綁架你一個城鎮嘅人
嚟引起你注意
噢，冇錯係喇
你本來喺度開緊派對㗎喎
佢哋一定係覺得你好特別喇
唔好再講廢話喇，我受夠你嘅把戲喇
豹女，你打開入口令到好多人都受咗傷
我希望噉係值得嘅
因為我唔想朋友或者任何人
再次受到你嘅傷害喇
呢件事完全係因為你疏忽保護村民咋
就算我冇出手，你都一樣傷害朋友㗎啦
但係你而家都仲未察覺到陷阱嘅能力啊
唔錯啊，你喺適應女巫身上學㗎
起碼佢最後都有少少貢獻
真係希望你嘅朋友都可以見到噉樣嘅你啊
冇守衞𠸏？
奇怪喇
好啦，出晒嚟喇，大家快啲離開呢度啦
神功王子
蝴蝶公主
你點會喺度𠸏？
Shira，佢遇到麻煩
所以我哋去救佢
係喇，阿多娜
你知唔知你做正義英雄
嘅道理實在太煩喇？
我終於揾到一個令你收聲嘅方法喇，喂
唔好接近Chira
阿多娜
睇嚟你嘅朋友嚟睇你喇
不如畀佢哋睇一場表演啦
我哋一定要諗到辦法啊
等陣啊，你睇下吖
多謝啊，冇你哋嘅話，我哋都走唔到
多謝蝴蝶公主啦
係佢思考敏捷救咗我哋啊
我知你當我係細路
但係我準備好加入反抗軍喇
我想打敗黐面族，保護人民嘅安全
就好似Chloé一樣
反抗軍可以有你咁勇敢同聰明嘅人加入
係我哋嘅榮幸
多謝，真係好多謝你啊
豹女，原來你喺度
冇事吖嘛？
你唔使擔心阿多娜嘅事喎
冇嘢係我哋兩個解決唔到嘅
因為噉樣就係朋友
我肯定黐面魔都會明白嘅，噢
如果魔法女喺度，或者我哋…
夠喇
唔好再煩住我，亦都唔好再纏住我啊
你同我走開啊
我唔需要同你解釋咁多嘢㗎
我哋唔係朋友
係喇，傑侶
唔好畀艾爾文你接近我
唔係佢就會變成廢鐵
明白未啊？
神聖嘅結合，拯救眾人
我加入咗反抗軍
你信唔信吖？我…
胡迪公主
今日係我人生中最興奮嘅一日
冇事吖嘛？
我以為自己處理到所有嘢
但係結果令大家嘅性命受到威脅
大家都視我為英雄
所以我表現得太興奮
搞到自己得意忘形，嘿
而家我喺貝倫鎮好安全
而且仲有新成員加入𠻹啊
冇錯
冇你嘅話，我就唔會成功
多謝你啊，唔使客氣，我哋返屋企啦
成唔成功啊？
簡直完美啊，計劃順利噉進行
歡迎嚟到明月啊
班蠢材一定會嚇到唔知點算